Heute Morgen habe ich mich erst gefreut als ich gesehen habe 
das Samy sein ganzen Nassfutter und die Hälfte von Trockenfutter gegessen hat.

Ich hab ihn jetzt mal Beef Geschmack gegeben, das scheint er zu mögen.

Das Katzenklo war auch voll mit braun und gelb. 

Aber dann kam eine nicht so schöne Entdeckung.
Samy hat auch auf den Katzenbaum gepinkelt.

Wahrscheinlich markiert er sein Revier.
Er ist zwei Jahre und noch nicht kastriert.

Der nächste Schritt ist ein Termin beim Tierarzt, aber
das ist schwierig solange er noch so ängstlich in seinem
Küchenversteck sitzt.

Mal abwarten ob es morgen wieder passiert.

Es wird aufjedenfall nicht langweilig mit ihm.