Heute morgen habe ich Samy's essen gewogen und siehe da,
er hat ein bisschen was von Nassfutter gegessen.

Aber nur ca. 10 Gramm und bis jetzt hab ich immer
noch kein großes Geschäft von ihm weggemacht.

Eventuell mag er keinen Lachs und ausgerechnet ist das ganze
Nassfutter und Trockenfutter mit Lachsgeschmack, was ich bestellt habe.
(War keine Absicht)

Ich schreibe heute Abend mal der alten Besitzerin, was er für 
eine Geschmacksrichtung bevorzugt.

Ansonsten war ich heute ganz Stolz auf ihn. Er hat nämlich das
erste mal ins Katzenklo gepinkelt :)

Das Katzenklo steht im Wohnzimmer in der nähe vom Kratzbaum. Ich hoffe es ist ok für ihn.
Ich will es jetzt nicht umstellen, da er es gerade erst benutzt hat.
Vllt. suche ich in ein paar Wochen einen anderen Platz, damit er sich am Kratzbaum wohl fühlt.

Außerdem hab ich ein paar Spuren auf dem Sofa gefunden.
Vllt. hat er es sich da ja ein bisschen gemütlich gemacht :)

Ich hoffe er kann sich Beschäftigen, denn er versteckt sich
immer noch vor mir.

Heute Abend mach ich mal ein Experiment und lasse meine 
Zimmertüre auf beim Schlafen. Vllt. läuft er ja mal durch und
nimmt ein bisschen meinen Geruch war :)

Es ist schön eine neue Aufgabe zu haben und sich um so einen
lieben Kater zu kümmern.
