Die vorige Besitzerin hat ihm immer verschiedene Sachen gegeben.
Was gerade da war. Sie meinte das es einfach noch dauert bis er richtig frisst.

Ich hab ihn jetzt trotzdem mal beef und truthahn gekauft,
das er ein bisschen Abwechslung hat.

Ansonsten hab ich heute keine großen Spuren von ihm,
in der Wohnung gefunden.

Den Platz in der Küche scheint er aufjedenfall zu mögen.
Auch wenn die Fließen ziemlich kalt sein müssen :(

Ich komm leider nicht in sein versteck und will ihn auch nicht
aufscheuchen.

Vllt probier ich ihn mal in ein paar tagen mit meiner
Spielangel rauszulocken :)
