Heute morgen hab ich erste Spuren von Samy am Katzenklo entdeckt.
                Er hat es also gefunden, jedoch hat er noch nichts reingemacht.
                
                In der Mittagspause hab ich ihn einen Besuch abgestattet.
                Ich wollte sehen ob er eventuell schon rausgekommen ist.
                Aber er hat sich weiterhin versteckt.
                
                Da er noch nichts isst, geb ich nun immer kleine Portionen
                Nassfutter in dem Napf und stelle den Rest in Kühlschrank.
                Dann ist es nicht so verschwenderisch.
                
                Nach Feierabend hab ich mit dem Handy in sein Versteck gefilmt.
                Als ich das Handy weggezogen hab kam eine Pfote von ihm hinterher.
                Ich hoffe ich hab ihn nicht zu sehr erschreckt.
                Es ist wenigstens ein Zeichen das er da ist,
                dann hab ich mich ein bisschen besser gefühlt.
