Heute habe ich mal Samys Essen gewogen, um zu schauen ob er isst.
Die letzten Tage war ich mir nicht sicher ob er gegessen hat.
Eventuell mag er keinen Lachs.
Falls er heute Nacht nichts isst, schreibe ich morgen mal seiner
alten Besitzerin.

Weiterhin habe ich heute eine kleine Spinne in seinem Trinken gefunden.
Das heißt er trinkt aufjedenfall.
und vllt. war die Spinne ja ein kleines Geschenk von ihm :)))))))

Auf der Toilette war er heute auch, leider hat er die Transportbox genutzt.
Wahrscheinlich weil sie noch nach ihm riecht und das Klo zu nahe am Essen stand.
Ich habe das Klo jetzt ins Wohnzimmer, an den alten Platz der Box gestellt.
Ich bin geespannt ob er es jetzt benutzt.

Ich bin froh das Samy da ist. Samy ist ein super Mitbewohner.
